prisis.co.kr
私は想像する
나는 상상해
은하기공대 마제스틱 프린스
prisis.co.kr
みぎから三番目にならぶ
오른쪽에서 세 번째에 있는
よくある感情をダウンロ-ド
흔한 감정을 다운로드
ひだりの激情もほしい
왼쪽의 격정도 갖고 싶어
無限の可能性選べライブラリ-
무한의 가능성으로 라이브러리
感覺だけでアイテム增やせ
감각만으로 아이템을 늘리며
つまらない欲でバランス取って
괜한 욕심에 밸런스를 맞춰
愚かにひとなみになってゆく
어리석게도 평범해져만 가
My custom maid
規格外の誰かになってみせる
규격외의 존재가 되어보이겠어
遺傳子に背を向けて
유전자에 등을 돌리고
ロックせずそのままの狀態
그마저 잠그지도 않은 채
むしろウィルスを
오히려 등을 대고서
待ってる後はこの背中
바이러스를 기다리고 있어
血の通う何かインプットするだけ
피가 통하는 뭔가를 입력할 뿐
私は想像する
나는 상상해
[ #04. 상실 ]
제가 교관입니까?
그렇다
준비로 2주간 특별훈련
그 뒤 그란체레
도시학원에 부임이다
자네는 우수한 파일럿이었다
그 기술을 살리기에
최적의 장소다
MJP 프로젝트는
우주에 적합한
인류 육성을 위해
GC 35년에 설립되었고
우르갈의 침공에 따라
12살 이상의 아이를
파일럿으로 양성하기 위해
그란체레 도시학원에
입학시키는 게 결정됐다
축하해
전혀 축하할 일이 아닌데
무슨 소리야
새로운 출발이잖아
유전자 조작을 통해 태어난
아이들을 훈련시켜서
전선으로 내보내는 일이야
마음이 무거워
게다가 그들은 한 차례
양부모에게 맡겨지는데
입학 전에 개인의 기억을
전부 삭제한다잖아
미련을 못 남기게
하려는 걸까?
과거도 미래도 빼앗긴
아이들 상대라니
내 쪽이 못 버티겠어
여기요
생맥주 추가요
듣고 있어?
역시 귀찮으니
일본주 병째 주세요
뭐 그렇기에
린린인 거 아냐?
그야 난 이제 탈 수 없고
싸울 수도 없어
그러니까 이 일밖에..
넌 살아서 돌아왔잖아
전멸한 부대에서 홀로
그걸 가르쳐주면
되지 않을까?
응?
알겠나요?
아이오네스 이론에 의해
기관효율은 압도적으로
향상되었습니다
하지만 그걸 쓰는
인간의 반응속도는..
수업 중에 뭐하는 거야?
저기..
그러니까 그게..
미안
나 그런 생각은..
미안해!
쇼크
이럴 수가
슈타이어 같은
그 아름다운 바디 라인에
내 하트도 핫로드된
아머 피어싱에 뚫려
녹다운이야!
학생들은 어떤가
예
평균적인 자질은 뛰어납니다
명령에도 순종적이고
우주 공간에서의
전투 적응도 빠릅니다만
하지만 심각한
문제가 있는 게 한 팀
문제?
예
원래부터 팀 편성에 부적합한
아이들을 모은 팀입니다
잠재 능력은 높고
가능성도 숨기고 있지만
멘탈면이 약해서 집단행동에
적응하질 못하고 있습니다
그렇군
파일럿으로선 약점이 됩니다
그 반대는?
그 반대로 멘탈이 강해져서
서로가 연계할 수 있어지면
어느 팀보다
우수하단 뜻이지?
그건..
그들은 생존본능치가
압도적으로 높다
쥴리아 시스템을 탑재한
앗슈의 탑승자로는 최적이다
단련시켜라
그게 자네의 미션이다
알겠습니다
타마키!
로즈3
제1, 제2추진기 손상
출력 40퍼센트 다운
적기
베타34 방향에서 접근 중
다..당했어
어떡하지?
어떡해야..
케이
어떻게든 할 수 없어?
케이!
진정해
생각해
할 수 있을 거야
히어로라면 싸워
싸워
살아남기 위해서!
하모닉 레벨 상승
1에서 3으로 상승
암 가드는?
레드5는 암 가드를 분리해서
실드로 사용한다고?
고마워, 레드5
가자
너도 함께 히어로가 되는 거야
멀티 런쳐 부탁드립니다
이즈루
괜찮아? 타마키
그만 됐어
도망쳐, 다들
정신 차려, 타마키!
그래도 이대로는
이즈루와 모두까지
다 함께 살아서
돌아가는 거야!
나..
나
한 번쯤 데이트
해보고 싶었어
그건 돌아간다 해도
할 수 있을지 없을지
뭐야! 그 진지한 대답은
지금 할 얘기야?
할 수 있다고 해둬
못됐어
블루1, 우측 방향을 공격
골드4, 좌측을
퍼플2, 지시를
라져
블루1
우측 위의 A편대 4기를 공격
골드4
좌측 아래 B편대를 사격
이를 견제
로즈3의 진로를 확보
아군 손상율 32.6퍼센트
잔탄 10퍼센트
전투 가능시간 앞으로 12분
귀환 가능계수 마이너스 15
이 이상은 전투속행 불능
참모차장님
퇴각명령을 부탁드립니다
차장님!
퇴각은 허락할 수 없다
도망치지 말고 싸워라
무리입니다
이대로는 전 기 당합니다
뭐가 무리란 건가
네놈들에게 도대체 얼마를
들였다고 생각하는 게냐
블루1, 골드4, 레드5
공격을
예
도..도망치지 마
제대로 조작할 수가 없어
참모차장님
퇴각 지시를 부탁드립니다
전 기, 퇴각
로즈3를 강제 퍼지하겠어
라져
퍼플2
로즈3를 강제 퍼지
할 수 있지?
예
가벼워졌어
로즈3, 철수
라져
로즈3의 부스터를
미사일처럼 쓰면
상당한 파괴력이 있을 거야
블루1은 로즈3를 지키면서 후퇴
골드4는 엄호하며 후퇴
레드5도 천천히 퇴각해
모두는?
이제 곧 귀환할 거야
케이도 귀환해
라져
이즈루!
이즈루, 괜찮아?
아마
레드5, 동력 전달계 파손
주동력로 정지
예비출력 25퍼센트
보조동력 급속 저하
보조 슬래스터 완전 소모
진로변경 불능
긴급 탈출장치도 무리야
한 대 정도는 어쩔 수 없네
전혀 괜찮지 않잖아
괜찮으니까 케이는 후퇴해
이즈루
후퇴해!
퍼플2, 귀함해
하지만 이즈루가
케이가 돌아가면
나도 돌아가겠어
무슨 소리야
이젠 못 움직이잖아
퍼플2, 안 들려?
히어로는 반드시 살아서 돌아가
이런 데서 죽을 수 없어
만화도 그리고 싶고
케이의 굉장히 단
케이크도 또 먹을 거야
이즈루
이즈루!
퍼플2
앗슈
아군?
저건 팀 도베르만
누가 출격명령을?
사령관님
지금부터 팀 도베르만이
레드5를 데리고 퇴각한다
감사합니다
별동대가 준비되어 있었다면
처음부터 공격에
참가시킬 것이지
생색을 내다니
이즈루
퍼플2, 귀함
괜찮아?
들것을 준비할까요?
만약을 위해
이즈루!
괜찮아? 이즈루
우르갈군, 후퇴하기 시작했습니다
목성방면을 향했다고 생각됩니다
이즈루
어서 돌아와
뭔가 마실래?
이즈루?
돌아왔어
너도 말야
바로 후퇴해야 할 거 아냐
혼자 힘낼 거 없잖아
구조가 오지 않았으면
어떻게 됐을 거라 생각해?
나한테 모두가
태클 걸어주고 있어
뭐?
그건 기뻐할 게 아냐
3번에서 5번까지 블록
전부 내려
로즈3와 레드5는 D정비
어때?
응급처치는 하겠지만
본부 도크에서
재정비해야 해
특히 로즈3와 레드5
로즈3는 실드를 항행용에서
블루1과 레드5와 같은
적의 빔에 버틸 수 있는
최대출력형 실드로 바꿔야겠어
잠깐
이런 때는 사탕이 아니라
독한 일본주라구!
역시 그건가
참모차장님은?
방에서 쉬고 계십니다
그래
참모차장님
GDF 최고사령부로부터
이번 전투 리포트를 당장
보내라는 연락이 들어왔습니다
자네가 작성하게
완성되면 체크하겠네
교전기록을 전송해두겠습니다
고마워
언제까지 계속되는 걸까요?
이 싸움
글쎄
우르갈의 목적도
어디서 나타났는지도 모르니까
그러네요
죄송합니다, 일을 방해해서
괜찮아
신경 쓰지 마
GC 86년 2월 4일
무장정찰대로 보이는
우르갈군과 하이모브 5기가
FRB-1011 근방에서 교전
그래
우린 아직 아무것도 몰라
그때부터
갑작스럽게 지구의
최전선 개발기지가 공격당해
외혹성방면군이
급히 파견되었고
지구에 있어 최초의
우주전쟁이 시작됐어
우르갈의 추정전력
초대형 모함 1
대형 모함 5
각종 함정 800
기동병기 3000
우리 지구군의 총병력 1500만
함정 3500
기동병기 2만
이쪽이 압도적으로
전력은 강한데도
개전 이래 큰 승리를
거두는 일 없이
조금씩 후퇴하고 있어
이대로라면 그들이
지구권에 도달하는 건
늦게 잡아도
좋지? 이거
부드러운 향기
깔끔한 미각
그리고 적당한 과일맛이
입안에 퍼지는 이 테이스트
그만둬, 그거
미..미안
모처럼의 좋은 술인데
있잖아
앞으로 어떻게 되리라 생각해
이 전쟁
린린
아무리 이쪽 전력이
압도적인 우위라도
기술적으로는
완전히 뒤쳐져 있어
그건 그렇지만 말야
이쪽이 대전력으로 맞서도
적은 소수정예로
자유롭게 공격해와
단시간에 전투를
끝내고 퇴각하니까
상대편 손상은
놀랄 만큼 적어
땅콩이 적으면
맛이 안 나잖아
과자 얘기가 아냐
그럼 무슨 얘기인데?
잠깐
뭐야? 그 태도
나 말야
아까 거의 포기했었어
레드5를 포기할 뻔했어
린린
내 학생을
포기해선 안 되는데
내가 좌절하면 안 되는데
잘도 운다니까
타마키
자려면 방으로 돌아가
싫어, 여기 있을 거야
또 위장약?
그런 전투 뒤니까
위가 아픈 건 당연하잖아
너희는 용케 아무렇지 않은걸
그래선 위에 구멍이
생기는 것도 시간 문제겠어
시끄러
뭔가 릴랙스할 방법이
있으면 좋을 텐데
격돌 3초 전
잠깐
안아줘
타..타마키
아기 같은걸
나 말야
가끔 꿈을 꿔
무슨?
내가 아기고
누군가에게 안겨있는 꿈
눈을 감으면
누군가 상냥하게
내 등을 두드려줘
꿈이지?
응
그래도 아마
그런 일이 있던 거야
잊었지만
아까
조금 죽는 줄 알았지?
그래
그때는 내 등을 두드려준
사람들에게도 연락이 갈까?
안 가겠지
너무 차갑잖아
나이브한 녀석은 남의
나이브함엔 둔감하다니까
뭐얏?
그만둬
그만 방으로 돌아가자
그 전에 타마키를
어떻게 좀 해줘
어이, 리더
옮겨줘
또 그거야?
이즈루의 정신 안정제니까
하지만 이즈루는
타마키를 지키려 했어
그것도 혼자서
기분은 어떠시죠?
괜찮아요
그건..
그림책이라고 한다나봐요
이야기에 맞춰서
그림이 그려져 있어요
전 이해할 수가 없군요
사실이 아닌 것에
무슨 가치가 있는지
그건 저도 알 수 없어요
하지만 마찬가지로
그들도 저희를
이해할 수 없을지 몰라요
아론타우로의 선택이 내려졌다
게이트를 열어라
서로를 이해 못하는 존재는
싸울 수밖에 없는 걸까요?
지금부터 팀 래빗츠는
그란체레 도시학원으로 귀환
예
앗슈는 본부로 가져가서
우리가 제대로 정비해둘 거야
저도 데리고 돌아가주세요
그리고 한 가지 더
린린을 잘 부탁해
나라면 괜찮으니까
조금 과음한 것뿐이지? 린린
그만둬, 학생들 앞에서
저도 린린이라고
부르고 싶어요
거기
왜 린린이죠?
- 우린 소꿉친구라
- 레이카
초등학교 때부터
그렇게 불렀어
그 뒤 다른 학교에 진학했지만
사관학교에서 재회했거든
소꿉친구
좋은걸요, 그 설정
만화가 아냐
어떤 느낌일까? 소꿉친구
남이 하는 얘길 들어
곧 지상이야
- 린린, 다음에 봐
- 그만두라고 했잖아!
정비장은 어디로..
GDF 본부 아닌가요?
일단 쿄토의
고향 집으로 돌아간대
집에서 잔소리라나 봐
저래 보여도 부잣집 딸이니까
부잣집 딸이요?
사이온지 제약이야
내 스폰서
그런데 정비장?
부모의 반대를 무릅쓰고 말야
반대
드라마틱
너희도 이제부터야
여러가지 일이
잔뜩 있을 테니까
싸우는 것만이 아니라
살아남아야 해
절대로
가자
네
역시 머리 아파
주정뱅이
소개가 아직이었지?
팀 도베르만
이전 전투에서
너희를 구해준 팀이야
너희 선배
MJP 제2세대
3기생에 해당해
시몬 사령관님이
몰래 대기시켜주셨어
챈들러
랜디
패트릭으로 세 명이야
僕が僕を動かしてるって事
내가 나를 움직이고 있다는 것
私が私を走らせてる事
내가 나를 달리게 한다는 것
あたり前の事に
그 당연한 사실이
ふと恐くなるんだ
문득 무서워졌어
リンゴの皮途切れずにむいて
사과 껍질이 끊이지 않도록
削り取ってつないできたけれど
길게 깎아가고 있었지만
埃かぶった城を手放したいよ
먼지 쌓인 성을 버리고 싶어
氣持ちついていけないだけ
마음이 쫓아가질 못 해
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
サヨナラってサヨナラ
안녕이라고 이별을
取れかかったボタン
떨어질 듯한 단추
何時までも見てる自分に
계속 보고 있는 자신에게
サヨナラ
안녕
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
橫ならびの星たちが
길게 늘어선 별들이
枝分かれしても
흩어져 버리더라도
ひとつ手放してひとつ光り
하나 놓칠 때마다 빛나며
貰うサヨナラ
작별인사를 받아
#05. 소혹성기지 잠입계획
prisis.co.kr